2026 оны ангийн түвшин) бас 3 дахь ангид. Танин мэдэхүйн аялал) Сургалтны аялал (сэргэлт) Баярлалаа, эцэг эхчүүд. Халуун хаврын гаригт хүүхдүүд сургуулийн амьдралыг баярлаж байна. Сургуулийн сургалтанд үргэлж анхаарал хандуулж, хамтран ажилласандаа талархаж байна.
■ өргөн мэдүүлэг (хураалгах) баримт бичгийн: туршилтын сургалт (танин мэдэхүйн аялал) зөвшөөрлийн хуудас бичгийг 5 дугаар сарын 9-ний өдрийн дотор багш анги даасан багш нарт хүргүүлнэ. Энэ нь хүүхдүүдэд үнэ цэнэтэй дурсамж болно. Сеуль ой нь байгаль байгальтай танилцах сайхан сургалтын газар бөгөөд багш нар ч ихээхэн хүлээдэг. Цаг уурын үед усаншүхэр (усаншүүхэр) эсвэл нунтаг тусдаа хадгалахыг хүсч байна. Үнэт эд зүйлсийг авахгүй байх эрсдэлтэй учраас авч оруулахгүй байхыг хүсэх болно. Хүүхдүүд аюулгүй, сайхан өдөр өнгөрөөхийн тулд гэрээсээ олон дэмжлэг солонгос вон (KRW) гуйя.