Учебная экскурсия) Проведение Здравствуйте, родители. В теплый весенний день дети радуются школьной жизни. Искренне благодарю вас за то, что всегда проявляете интерес и сотрудничество в школьном образовании. Для того, чтобы наши дети могли приобрести разнообразный опыт в природе, мы проводим эту экскурсию на местах следующим образом. ■ Опытная эккурсия: Время: 14 мая 2026.
Сдача пикник (прогулка) станет ценным воспоминанием для детей. Сеульский лес является отличным учебным пространством, где можно лично наблюдать за природой, и учителя очень ожидают, что если погода будет неплохая, вы будете иметь в виду усантик или убуби. Принесите ценные вещи из-за риска потерь.