ปี 2026 (ชั้นมัธยมศึกษาปีที่) ภาคเรียนที่ 3 (ชั้นประถมศึกษามากลางห้องเรียน) กิจกรรมการเรียนการสอนภายนอกห้องเรียน (สถานที่ศึกษาภายนอกชั้นเรียน) คู่มือ สวัสดีครับ คุณพ่อแม่ เด็กๆกําลังสนุกกับชีวิตโรงเรียนในช่วงเช้าฤดูใบไม้ร้อน ขอบคุณมากสําหรับความสนใจและความร่วมมือในการศึกษาในโรงเรียนตลอดเวลา เพื่อให้ลูกๆของเราได้ประสบการณ์ต่าง ๆ ในธรรมชาติ เรียนการสอนด้านบนพื้นที่นี้ จะนําไปดําเนินงานตามด้านล่างนี้
■ การส่งเอกสาร: การเรียนรู้แบบประสบการณ์ (การเรียนกิจกรรมนอกห้องเรียน) การรับรอง (ใบอนุญาต) ภายในวันที่ 9 พฤษภาคม (กรกฎาคม) เพื่อนําเสนอต่อครูผู้สอน (คุณประจําชั้น) ใบเสร็จ (การส่งหนังสือ) การเดินทางไปเที่ยว / พิกนิก) เป็นความทรงจําที่คุ้มค่าสําหรับเด็กๆ