Xin chào, cha mẹ. Chào các bậc phụ huynh. Vào buổi sáng mùa xuân ấm áp, trẻ em đang tận hưởng cuộc sống tại trường. Cảm ơn các bạn đã luôn quan tâm và hỗ trợ cho giáo dục ở trường. Chúng tôi sẽ thực hiện bài học này như sau để giúp trẻ em có thể có được nhiều trải nghiệm khác nhau trong tự nhiên.
Đây là một không gian học tập tuyệt vời mà bạn có thể quan sát trực tiếp, và giáo viên cũng rất mong đợi. Nếu thời tiết xấu đi, tôi muốn các bạn dành riêng một chiếc cái ô hoặc một chiếc chăn nuôi. Tôi yêu cầu bạn không mang theo những đồ đạc quý giá vì có nguy cơ bị mất mát. Chúng tôi yêu cầu nhiều sự ủng hộ (KRW) trong gia đình để trẻ có thể sống một ngày an toàn và vui vẻ. Cảm ơn bạn.