1. Hãy chuẩn bị đồ sơn và công cụ sơn cho các bạn khi tham dự cuộc thi.
2. Và trong tuần thứ hai của tháng 5, chúng tôi cũng có một đánh giá về sự tiến bộ học tập.
3. Hãy tham gia vào cuộc kiểm tra tình cảm trực tuyến.
4. Hãy mặc áo sơ mi vào ngày chụp ảnh.
5. Nếu bạn không đi học thử nghiệm, bạn sẽ có chương trình học.
6. Chúng tôi có buổi họp phụ huynh vào tuần thứ hai của tháng Tư.
7. Nếu bạn muốn sửa lại hồ sơ của mình, hãy cho tôi bằng chứng.
8. Chúng tôi sẽ trả 30 nghìn đô la vào đầu tháng cho các phòng chăm sóc.
9. 25 nghìn học sinh học theo học sẽ rời khỏi trường vào 5 tháng tới.
10. Cho tôi một chiếc áo thun trắng và quần thoải mái cho buổi tập thể dục.
11. Nếu bạn có kế hoạch đi học, hãy nói với giáo sư.
12. Hãy đặt tên vào chiếc khăn nước dùng.
13. Ngày 23 tháng 5, lúc 10 giờ sáng, chúng tôi sẽ tập huấn về việc tị nạn.
14. Hãy đưa cho tôi giấy phép điều trị khẩn cấp và giấy phép thính giác.
15. Nếu bạn muốn gửi thuốc, hãy viết giấy chứng nhận thuốc cho tôi.
16. Vào ngày 18 tháng 10, chúng ta sẽ chơi game mùa thu trong rừng.
17. Hãy kiểm tra xem có một cái gì đó trong nhà không.
18. Camp bằng tiếng Anh sẽ có 40.000 người tham gia.
19. Hãy chuẩn bị đầu gối và đầu gối.
20. Nếu không lên xe buýt, hãy cho tôi biết trước 8:30 sáng.
